/*
    Creación de una página web para escuela de cocina responsive con el uso de la tecnología Bootstrap.
*/

1. Crear la estructura base del index.html (Si tenemos la extension bootstrap 4, escribir b4 
   + enter en el index).

2. Crear la carpeta de imagenes que contendra los archivos necesarios.

3. Crear la carpeta css para ir agregando los estilos de nuestra página.

4. Importar las librerias, archivos y scripts necesarios dentro del index.html

5. Crear el Header

6. Crear los Textos de la parte superior

7. Agregar las imagenes principales y darles estilo

8. Crear la seccion sobre nosotros

9. Dar estilos a la sección nosotros

10. Crear la sección de proximas clases

11. Estilos a la sección de clases

12. Crear la sección de información

13. Estilos a la sección de información

14. Crear el footer

15. Darle estilos al footer

****
21. Subir a repositorio: git init
                         git remote add origin https://github.com/Manuelowsky/WebEscuelaCocina-Bootstrap
                         git status 
                         git add .
                         git commit -m "Se agregaron las rutas y archivos de configuracion"
                         git push origin master

22. Deployment del proyecto en netifly                         